Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Por qué no lo matas?
Tienes razón.
Quitándose la vida
Sería fácil.
Pero si muriera ahora,
El mejor resultado es que
La residencia del Príncipe Duan
simplemente desaparecería.
Y las quejas de la familia Shen
se desvanecería en el olvido
A medida que desaparecen.
Lo quiero vivo.
Para dejar que el mundo vea
su hipocresía y crueldad.
Verlo caer de las nubes
al fango más profundo.
Vamos a casa.
=El arquitecto=
=Episodio 19=
(Shen Changning está vivo)
(Xi Yan es Shen Changning)
Extrañar,
No has comido nada durante dos días.
Tu cuerpo no puede soportar esto.
No tengo apetito.
Extrañar.
Se rumorea que el tesoro del príncipe Duan
Fue vaciado sin dejar rastro.
No tienen ni idea de nada.
Xiao Huaijin está tan enojado
que él azotó
Todos sus siervos se enfurecieron.
Extrañar,
¿Le pediste a alguien que hiciera eso?
I...
Gobernador.
Xiao Huaijin es el Príncipe
y tiene un gran poder.
Tengo miedo
Podría atacar a la señorita otra vez.
Aunque lo perdonamos por ahora,
No conocerá la paz.
Incluso la bestia más feroz
siente pavor
Tienes razón.
Xiao Huai Jin
tiene sus demonios
¡Ayuda!
¡Hijo poco filial!
¡Paga con tu vida!
(Parricidio y usurpación.)
(El cielo te derribará.)
¡Bestia!
¡No eres digno de llevar mi título!
¡Arrodíllate y arrepiéntete!
¿Por qué debería?
Si pudieras hacerlo,
¿Por qué no puedo?
Eres viejo
¿Por qué no me perdonaste?
I
- ¡Te mataré primero!
- No te acerques a mí.
¡No te acerques a mí!
¡Su Alteza!
¿Estás bien?
Su conciencia culpable
plaga su sueño.
Me aseguraré de que permanezca inquieto.
Chunyun consigue
que alguien me envíe algunas palabras.
Por fin lo sé
¿Por qué no podemos encontrar a Yunqi?
Xiao Huaijin lo ocultó desde el principio.
Compró Yunqi,
y difunde noticias falsas
para cegarnos.
Desde que publicamos la información,
Seguramente está planeando un espectáculo.
Una vez que hace su movimiento,
Tendré la oportunidad de salvar a Yunqi.
♪Suspirando sin cesar por la tristeza del otoño♪
♪Mi corazón está atado a los gansos que van hacia el sur♪
♪¿Quién envía una carta a través de las nubes?♪
Pei Yu.
La tormenta se acerca.
♪Una cortina de sueños tranquilos varados♪
♪Solitario y desconsolado♪
♪Un poco de alegría fugaz♪
♪Es insoportable hablar de ello♪
Su Alteza, el Príncipe Duan está aquí.
Sentarse.
Recientemente,
rumores de apariciones en
Las residencias del Príncipe Duan
están muy extendidas.
Parece que
Los rumores son ciertos.
No me preocupo por mí mismo,
pero para ti, Princesa.
¿Cómo es eso?
Shen Changning está vivo.
Xi Yan es Shen Changning.
Shen Changning ha muerto.
Todo el mundo lo sabe.
Parece que realmente te has vuelto loco.
He enviado a alguien a comprobarlo.
He encontrado un cabo suelto.
Joven maestro de
la familia Shen, Shen Yunqi.
Alguien más
busca su paradero.
Alguien de la familia Shen.
¿Quién más?
pero Shen Changning
me importaría
¿Ese niño?
Ya sea que viva o muera
Es tu preocupación.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Su Alteza,
¿No deseas matar a Xi Yan?
(Imposible.)
(¿Cómo conocería Yu a Shen Changning?)
(Conozco a Shen Changning desde joven.)
(Aun así, ella nunca lo mencionó.)
Yu.
No toques lo que es mío
sin permiso.
Recuerdo,
El señor Pei estaba en desacuerdo con la dama Xi Yan.
Pero ahora,
Estáis juntos.
Su Majestad, puede que usted no lo sepa.
Xi Yan entró en la residencia del príncipe Duan.
como concubina del gobernador.
Sirvió a dos maridos.
Ella es realmente popular.
Su Alteza, debo estar en desacuerdo.
Había simplemente
Un malentendido entre nosotros.
Ahora que está resuelto,
Estamos naturalmente reconciliados.
Si el malentendido
está limpio, entonces bien.
Señor Me gusta,
Príncipe Duan,
Ambos son pilares del Estado.
yo deseo
No hay discordia entre ustedes.
Gobernador Pei,
Hubo un malentendido
Entre nosotros.
Yo era ignorante
de las reglas anteriores.
Espero que el Gobernador me perdone.
A partir de este día,
nuestras quejas
se borran.
Nosotros lo haremos
Servir a Su Majestad juntos.
Su Alteza, usted es hábil.
A Su Majestad le encantan estas flores.
Cada vez que los mira,
Él estaría muy contento.
Este harén
Es como estas flores.
Aparentemente exuberante,
pero cada rama tiene su pensamiento.
Enredado profundamente con
la rama que tenía delante.
Las acciones de Yu, aunque a veces forzadas,
están para ayudarme
Mantente firme aquí.
Sois hermanos.
Debéis apoyaros unos a otros.
Demasiado.
Para que las flores florezcan mejor,
y florecer,
Hay que podar sin piedad.
Para conservar este,
Ese debe ser cortado.
Reflexiono diariamente
Cómo gestionarlo todo
¿perfectamente?
Su Alteza, el té está servido.
Consigo que la Cocina Real
hornee algunos pasteles de temporada.
Pruébalo.
Gracias, Su Alteza.
Aquí.
Prueba esto.
(¿Quieres saber
dónde está tu hermano?)
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Shen Yunqi?
Xi Yan.
Tienes las manos frías.
El viento está aumentando.
Volvamos atrás.
(Shen Changning.)
(Xi Yan.)
(Eres la misma persona)
(Fin del episodio)
Mis manos también están manchadas de sangre.
Soy un fantasma que lleva una venganza de sangre.
Tú y yo
Son una pareja hecha en el cielo.
I
Te ofreceré una oportunidad más.
Tu mueres
Ella vive.
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen pasan
a través de la desolación♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor♪
♪Contándolo con cuidado♪
♪¿Quién permaneció a mi lado
durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura♪
♪Donde toda carga kármica se desecha♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca♪
♪¿Puede uno entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Todavía no puedo comprender el destino♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas♪
♪Por fin el corazón de loto despierta♪
♪A la deriva a través de tres vidas♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Las montañas distantes
se desvanecen a lo largo del camino a casa♪
♪Camino contigo a través de las campanas de la mañana
y los tambores de la tarde♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta♪
♪Donde caen las flores♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma♪
♪La juventud se escapa♪
♪Solo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪